Индекс МосБиржи, один из основных российских фондовых индикаторов, в пятницу превысил рубеж 3200 пунктов впервые с января на фоне раллирующей нефти (Brent нацелилась на $50 за баррель) после решения стран ОПЕК+ о постепенном увеличении добычи с начала 2021 года.

Американские депозитарные расписки (АДР) Ozon утром в пятницу продолжили рост, взлетев более чем на 10% на фоне сохраняющегося повышенного спроса инвесторов.

Рынок акций РФ открылся в пятницу ростом цен blue chips на фоне раллирующей нефти после решения стран ОПЕК+ о постепенном увеличении добычи с января; индексы МосБиржи и РТС за минуту торгов прибавили по 0,4%, лидируют в росте АДР Ozon и бумаги нефтяных компаний.

Совет директоров ПАО "Детский мир" создал специальный комитет по рынкам капитала для анализа возможных последствий оферты от Altus Capital, которая предложила акционерам ритейлера выкупить у них до 29,9% акций.

